g1q0: كيف أقرأ نصا من الكتاب المقدس؟
g1q1: كيف أبحث عن نص ما؟
g1q1a1: انقر زر النصوص لاختيار اصحاحا او شاهدا.

g1q2: كيف  يمكنني عرض ثلاثة كتب مقدسة في نفس الوقت؟
g1q2a1: انقر زر الكتاب المقدس لاختيار كتاب مقدس واحد أو أكثر.

g1q3: كيف أجد نص موازيا في الأناجيل؟
g1q3a1: 1) انقر أيقونة الموارد.
g1q3a2: 2) انقر "إتفاق البشائر".

g1q4: كيف أتبع خطة لقراءة الكتاب المقدس؟
g1q4a1: 1) انقر أيقونة الموارد/الابحاث.
g1q4a2: 2) إختر من خطط لمدة سنة أو سنتين أو ثلاث سنوات، مرتبة زمنيًا، إلخ.

g1q5: كيف يمكنني أيضًا عرض  تفسيرا؟
g1q5a1: 1) انقر زر الكتاب المقدس.
g1q5a2: 2) انقر التفاسير

g2q0: كيف أجد كلمات وعبارات؟
g2q1: كيف أجد كلمات أو مواضيع؟
g2q1a1: 1) انقر زر البحث
g2q1a2: 2) أدخل الكلمة أو العبارة في شريط البحث واضغط على مفتاح الادخال (Enter).

g2q2: كيف أحد البحث لبعض الكتب في الكتاب المقدس؟
g2q2a1: 1) انقر زر البحث
g2q2a2: 2) انقر "نطاق البحث"
g2q2a3: 3) إختر الكتب التي ترغب البحث فيها

g2q3: كيف أجد كلمة يونانية أو عبرية؟
g2q3a1: 1) انقر زر البحث
g2q3a2: 2) انقر فوق علامة التبويب العبرية أو اليونانية
g2q3a3: 3) اكتب الكلمة اليونانية/العبرية في مربع البحث، واضغط على مفتاح الادخال (Enter)، وانتظر حتى يمتلئ الجدول.
g2q3a4: 4) انظر الصف المناسب للترجمة اليونانية/العبرية للكلمة

g2q4: كيف أجد كلمة ترتبط بموضوع معين؟
g2q4a1: 1) انقر زر البحث
g2q4a2: 2) انقر فوق علامة التبويب الإنجليزية
g2q4a3: 3) اكتب الموضوع في مربع البحث، واضغط على مفتاح الادخال (Enter)، وانتظر حتى يمتلئ الجدول.
g2q4a4: 4) انظر الصف: الموضوع أو الشخص في الكتاب المقدس

g2q5: كيف يمكنني معرفة المزيد عن البحث؟
g2q5a1: التعليمات التفصيلية موجودة في دليل المستخدم

g3q0: كيف أقوم بدراسة كلمة؟
g3q1: ما المعلومات التي يمكنني العثور عليها عن كلمة؟
g3q1a1: عند النقر على كلمة، يظهر القاموس المفصل مع:
g3q1a2: المعنى: كيف تُستخدم الكلمة في الكتاب المقدس
g3q1a3: القاموس: تفاصيل أكاديمية عن الكلمة
g3q1a4: الكلمات المرتبطة: المتشابهة في المعنى أو الأصل
g3q1a5: القواعد النحوية: (متوفرة فقط لبعض الكتب المقدسة)

g3q2: لماذا تحتوي فقط بعض الكتب المقدسة على كلمات قابلة للنقر؟
g3q2a1: "النسخ ذات المفردات" تربط كلمات الترجمة باليونانية والعبرية. حاليا، تحتوي فقط بعض نسخ الكتاب المقدس على ميزة المفردات. تظهر في شاشة اختيار الكتاب المقدس بحرف "V".

g3q3: ماذا يعني "~20x" أو "التكرار"؟
g3q3a1: هو عدد مرات ظهور كلمة في الكتاب المقدس. انقر عليها لرؤيتها جميعًا في الكتاب المقدس المختار.

g3q4: لماذا تحتوي بعض الكلمات على قائمة منسدلة بجوار رقم التكرار؟
g3q4a1: هذا يكشف عن أشكال مختلفة لبعض الكلمات والأسماء. هذه التفاصيل غالبًا ما تكون مثيرة للاهتمام للباحثين، على سبيل المثال كلمة "البداية" في سفر التكوين.

g3q5: أين أجد الخرائط؟
g3q5a1: الطريقة الأولى:
g3q5a2: انقر اسم مكان ثم فوق زر الخريطة في المعجم التفصيلي.
g3q5a3: الطريقة الثانية:
g3q5a4: 1) انقر أيقونة الموارد/الابحاث.
g3q5a5: 2) انقر "الأماكن في الكتاب المقدس"

g3q6: كيف أحصل على عدد تكرار الكلمة لفصل أو كتاب؟
g3q6a1: 1) انقر أيقونة التحليل.
g3q6a2: 2) انقر زر "الفقرة المختارة" إذا لم يتم عرض أي تحليل.

g4q0: كيف أجد المزيد من المعلومات عن اللغات الأصلية؟
g4q1: كيف أرى المفردات اليونانية/العبرية لكتابي المقدس؟
g4q1a1: 1) انقر على زر ترجمة الكتاب المقدس
g4q1a2: 2) ارجع إلى الدليل وإختر ترجمات الكتاب المقدس التي لها ميزة المفردات "V"
g4q1a3: 3) انقر على زر "خيارات"، ثم انقر على "اختيار عرض المفردات"، ثم إختر "المفردات باليونانية / بالعبرية". ستظهر مفردات اللغة الأصلية.

g4q2: كيف يمكنني رؤية النطق اليوناني / العبري للكتاب المقدس؟
g4q2a1: 1) انقر على زر ترجمة الكتاب المقدس
g4q2a2: 2) ارجع إلى الدليل إختر ترجمات الكتاب المقدس باستخدام ميزة المفردات "V"
g4q2a3: 3) انقر على زر "خيارات"، ثم انقر على "اختيار عرض المفردات"، ثم إختر "المفردات مترجمة صوتيا".

g4q3: كيف يمكنني رؤية المفردات اليونانية / العبرية لآية ما؟
g4q3a1: 1) انقر على رقم الآية لسرد الكلمات والمعاني
g4q3a2: 2) مرر الماوس فوق كلمة أو انقر عليها للحصول على مزيد من التفاصيل حول الكلمة

g4q4: كيف يمكنني عرض عدة نسخ من الكتاب المقدس معًا كترجمة بين السطور؟
g4q4a1: 1) انقر زر ترجمة الكتاب المقدس
g4q4a2: 2) ارجع إلى الدليل إختر نسختين من الكتاب المقدس بميزة المفردات "V"
g4q4a3: 3) انقر زر "خيارات"، ثم انقر "بين السطور". سيتم عرض النسخ "بين السطور".

g4q5: كيف يمكنني رؤية النسخ المختلفة للعهد القديم اليوناني؟
g4q5a1: 1) انقر زر ترجمة الكتاب المقدس
g4q5a2: 2) إختر "عريق" للغة
g4q5a3: 3) مرر للأسفل لرؤية ترجمات العهد القديم اليونانية

g4q6: كيف يمكنني عرض القواعد النحوية المرمزة  بالألوان؟
g4q6a1: 1) انقر على زر ترجمة الكتاب المقدس
g4q6a2: 2) راجع الدليل وإختر ترجمات الكتاب المقدس باستخدام ميزة القواعد النحوية
g4q6a3: 3) انقر على زر "خيارات"، ثم انقر على "اختيار عرض المفردات"، ثم انقر على "مَيِّز القواعد (النحو) بالألوان". سيتم بعد ذلك ترميز النص بالألوان.
g4q6a4: 4) لفهم رمز اللون، انقر على الزر "تكوين الالوان لتميير قواعد اللغة"

g5q0: معلومات إضافية
g5q1: الدليل التعليمي

_videoguide: دليل بالفيديو