g1q0: Cómo leo pasajes en la Biblia?
g1q1：Cómo busco un pasaje?
g1q1a1：Haz clic en el botón de Pasaje para un capítulo o referencias.

g1q2：Cómo veo tres Biblias a la vez?
g1q2a1：Haz clic en el botón para seleccionar una o varías Biblias.

g1q3：Cómo encuentro un pasaje paralelo de los evangelios?
g1q3a1： 1) Haz clic en el ícono de Recursos.
g1q3a2: 2) Haz clic en el recurso para pasajes paralelos de los evangelios.

g1q4：Cómo sigo un plan de lectura bíblica?
g1q4a1： 1) Haz clic en el ícono de Recursos.
g1q4a2: 2) Planes para 1/2/3 años, cronológicos, judíos, etc.

g1q5：Cómo veo también un comentario?
g1q5a1: 1) Haz clic en el botón de la Biblia.
g1q5a2: 2) Haz clic en "Comentarios".

g2q0：Cómo encuentro palabras y frases?
g2q1：Cómo encuentro palabras o temas?
g2q1a1: 1) Haz clic en el botón de búsqueda.
g2q1a2: 2) Escribe la palabra o frase en la barra de búsqueda y presiona “Enter”.

g2q2: Cómo busco solo en algunos libros de la Biblia?
g2q2a1: 1) Haz clic en el botón de búsqueda.
g2q2a2: 2) Haz clic en “Rango”.
g2q2a3: 3) Selecciona los libros en los que deseas buscar.

g2q3：Cómo encuentro una palabra en griego o hebreo?
g2q3a1: 1) Haz clic en el botón de búsqueda.
g2q3a2：2) Haz clic en la pestaña de Hebreo o Griego.
g2q3a3: 3) Escribe la palabra en griego o hebreo en la barra de búsqueda, presiona “Enter” y espera a que la tabla se complete automáticamente.
g2q3a4: 4) Observa la fila correspondiente para ver la traducción de la palabra en girego o hebreo.

g2q4：Cómo encuentro una palabra solo cuando se relaciona con un tema?
g2q4a1: 1) Haz clic en el botón de búsqueda.
g2q4a2：2) Haz clic en la pestaña de inglés. 
g2q4a3: 3) Escribe el tema en la barra de búsqueda, presiona “Enter” y espera a que la tabla se complete automáticamente.
g2q4a4: 4) Haz clic en una de las palabras o temas listados.

g2q5：Dónde encuentro más información sobre la búsqueda?
g2q5a1：Las instrucciones detalladas están en la guía del usuario.

g3q0：Cómo hago un estudio de palabras?
g3q1：Qué información puedo encontrar sobre una palabra?
g3q1a1：Cuando haces clic en una palabra, el léxico detallado se abre con:
g3q1a2：Significado: cómo se usa la palabra en toda la Biblia.
g3q1a3：Diccionario: detalles académicos sobre la palabra.
g3q1a4：Palabras relacionadas: similares en significado u origen.
g3q1a5：Gramática: (solo disponible para algunas Biblias).

g3q2：Por qué solo algunas Biblias tienen palabras en las que se puede hacer clic?
g3q2a1：Las Biblias con “vocabulario” enlazan la traducción al griego y hebreo. Hasta ahora, solo algunas Biblias tienen esta función. Se muestran en la pantalla de selección de Biblia con la letra “V”.

g3q3：Qué significa “~20x” o “Frecuencia”?
g3q3a1：Es el número de veces que una palabra aparece en la Biblia. Haz clic en él para ver todas las ocurrencias en las Biblias seleccionadas.

g3q4：Por qué algunas palabras tienen un menú desplegable junto al número de frecuencia?
g3q4a1：Esto revela diferentes formas de algunas palabras y nombres. Estos detalles suelen ser interesantes para los estudiosos, por ejemplo, la palabra “principio” en Génesis.

g3q5：Dónde encuentro los mapas?
g3q5a1：Primer método:
g3q5a2：Haz clic en el nombre de un lugar y luego en el botón “Mapa” en el léxico detallado.
g3q5a3：Segundo método:
g3q5a4： 1) Haz clic en el ícono de Recursos.
g3q5a5: 2) Haz clic en “Lugares en la Biblia”.

g3q6：Cómo obtengo la frecuencia de palabras para un capítulo o un libro?
g3q6a1： 1) Haz clic en el ícono de análisis.
g3q6a2: 2) Haz clic en el botón “Pasaje seleccionado” si no se muestra ningún análisis.

g4q0：Dónde encuentro más información sobre los idiomas originales?
g4q1：Cómo veo el vocabulario en griego/hebreo en mi Biblia?
g4q1a1: 1) Haz clic en el botón de traducción de la Biblia.
g4q1a2: 2) Consulta la leyenda y selecciona las traducciones de la Biblia que tienen la función de vocabulario.
g4q1a3: 3) Haz clic en el botón de Opciones, luego en “Opciones interlineales” y selecciona “Griego/Hebreo”. Se mostrará el vocabulario en el idioma original.

g4q2：Cómo veo la transliteración en griego/hebreo en mi Biblia?
g4q2a1: 1) Haz clic en el botón de traducción de la Biblia.
g4q2a2: 2) Consulta la leyenda y selecciona las traducciones de la Biblia que tienen la función de vocabulario.
g4q2a3: 3) Haz clic en el botón de Opciones, luego en “Opciones interlineales” y selecciona “Transliteración”.

g4q3：Cómo veo el vocabulario en griego/hebreo para un versículo?
g4q3a1: 1) Haz clic en el número del versículo para listar las palabras y sus significados.
g4q3a2：2) Pasa el cursor sobre una palabra o haz clic en ella para ver más detalles sobre su significado.

g4q4：Cómo veo múltiples Biblias juntas en un interlineal?
g4q4a1: 1) Haz clic en el botón de traducción de la Biblia.
g4q4a2: 2) Consulta la leyenda y selecciona dos Biblias con la función de vocabulario.
g4q4a3: 3) Haz clic en el botón de Opciones y luego en “Interlineal”. Se mostrará el interlineal.

g4q5：Cómo veo las distintas versiones del Antiguo Testamento en griego?
g4q5a1: 1) Haz clic en el botón de traducción de la Biblia.
g4q5a2: 2) Selecciona “Antiguo” como idioma.
g4q5a3: 3) Desplázate hacia abajo para ver las traducciones del Antiguo Testamento en griego.

g4q6：Cómo muestro la gramática codificada por colores?
g4q6a1: 1) Haz clic en el botón de traducción de la Biblia.
g4q6a2: 2) Consulta la leyenda y selecciona las traducciones de la Biblia con la función de gramática.
g4q6a3: 3) Haz clic en el botón "G" o "Grammar"

g5q0：Información adicional
g5q1: Guía del sitio (en inglés)
_videoguide: Guía en video